# Журнал изменений

## v1.1.0 [09.08.2024]

- **Добавлен компонент для работы с объектами-значениями**:
    - `StringValueObject` — реализован с использованием библиотеки `symfony/string` для удобной работы со строками;
    - `IntegerValueObject` — для целочисленных значений;
    - `FloatValueObject` — для работы с числами с плавающей точкой;
    - `BooleanValueObject` — для работы с булевыми значениями;
    - `UuidValueObject` — реализован с использованием библиотеки `ramsey/uuid` для работы с уникальными идентификаторами;
    - `TimestampValueObject` — для обработки временных меток как дат;
    - `Collection` — подключена библиотека `php-ds` для работы с коллекциями.
- **Разработан базовый компонент для взаимодействия с базами данных**. В шаблон интегрирована и настроена библиотека `Doctrine/Dbal`.
- **Улучшен компонент управления конфигурациями окружения**. Теперь процесс сборки и настройки новых объектов конфигурации стал проще и эффективнее.

## v1.0.0 [01.08.2024]

- **Базовый шаблон приложения на основе PHP Slim v4**.
- **Создано базовое ядро приложения**, конфигурируемое через переменные окружения.
- **Добавлен компонент маршрутизации**:
    - Подготовлен интерфейс роут-провайдера. Регистрация маршрутов теперь происходит автоматически при добавлении провайдера в конфигурационный файл.
- **Добавлен компонент загрузки переменных окружения** с возможностью гибкой настройки и валидации параметров.
- **Реализована обработка ошибок**, как на уровне приложения, так и в процессе его инициализации.
- **Формат ответа по умолчанию — JSON**: в ядре подключен `JsonMiddleware`.
- **Добавлен компонент управления зависимостями**:
    - Подготовлен интерфейс провайдера зависимостей. Регистрация провайдера происходит автоматически при его добавлении в конфигурационный файл.
- **Реализован базовый компонент для управления конфигурациями на основе переменных окружения**.
